Repository: IbrahimTamimi9/Mojilist
Catalog: mobile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니

source: Warning!
ko: 경고!

source: Success!
ko: 성공!

source: Dismiss
ko: 버리다

source: Cancel
ko: 취소

source: Shared!
ko: 공유 된!

# Email.Error
source: Unfortunately, your device is not configured to send emails. Please, send a message to buh@ghostship.co to contact us.
ko: 안타깝게도 기기가 이메일을 보내도록 설정되어 있지 않습니다. buh@ghostship.co로 연락하여 저희에게 연락하십시오.

# Pack.EmojiThings
source: Things' Emojis!
ko: 이모티콘!

# Pack.AllEmojis
source: All Emojis!
ko: 모든 이모티콘!

# Lists.New
source: New
ko: 새로운

# Lists.Settings
source: Settings
ko: 설정

# Lists.Empty
source: No list!
ko: 목록이 없습니다!

# Lists.Empty.Msg
source: You will save much more time by creating visual list. Use these lists for your groceries, shopping items and more!
ko: 시각적 목록을 작성하면 훨씬 더 많은 시간을 절약 할 수 있습니다. 식료품 점, 쇼핑 용품 등을 위해이 목록을 사용하십시오!

# UsingList.Done
source: Done!
ko: 끝난!

# UsingList.Settings.Title
source: List's Settings
ko: 목록 설정

# UsingList.Settings.Msg
source: You can remove this list from your device or share an image of it with friends by text or share it on your social networks.
ko: 이 목록을 장치에서 제거하거나 텍스트로 친구와 이미지를 공유하거나 소셜 네트워크에서 공유 할 수 있습니다.

# UsingList.Settings.Redo
source: Restart this list.
ko: 이 목록을 다시 시작하십시오.

# UsingList.Settings.DeleteList
source: Delete this list
ko: 이 목록 삭제

# UsingList.Delete.Msg
source: Just in case, please confirm again you want to delete this list. This action cannot be undone.
ko: 이 경우 해당 목록을 삭제할 것인지 다시 확인하십시오. 이 작업은 실행 취소 할 수 없습니다.

# UsingList.Settings.DeleteListConfirmation
source: Delete the list
ko: 목록 삭제

# UsingList.Settings.Edit
source: Edit the list
ko: 목록 수정

# Share.Credits1
source: Created with Mojilist
ko: Mojilist로 만들었습니다.

# CreateList.Title
source: New List
ko: 새 목록

# CreateList.Text.Placeholder
source: Groceries
ko: 식료 잡화류

# CreateList.Label
source: How do you want to call it?
ko: 어떻게 부를까요?

# CreateList.Hint
source: Tip: groceries, supermarket or shopping items can be quickly created visually. You will select emoji items in the next step. Have fun!
ko: 팁 : 식료품 점, 슈퍼마켓 또는 쇼핑 아이템을 시각적으로 신속하게 만들 수 있습니다. 다음 단계에서 그림 이모티콘을 선택합니다. 재미있어!

# CreateList.Next
source: Next
ko: 다음 것

# SelectEmojis.Title
source: What goes into the list?
ko: 무엇이 목록에 포함됩니까?

# SelectEmojis.Create
source: Create
ko: 새로운

# SelectEmojis.Update
source: Update
ko: 최신 정보

# SelectEmojis.Clear
source: Clear
ko: 명확한

# SelectEmojis.SelectPack
source: Selected Pack:
ko: 선택된 팩:

# SelectEmojis.ItemsInList
source: Items in the list. Touch in one to remove it, if needed.
ko: 목록의 항목. 필요한 경우 하나를 터치하여 제거하십시오.

# SelectPack.Title
source: Packs
ko: 팩

# About.Title
source: Settings
ko: 설정

# About.Settings
source: Customize your App!
ko: 앱을 맞춤 설정하십시오!

# About.About
source: About
ko: 약

# About.Promo
source: Share
ko: 몫

# About.Follow
source: Follow
ko: 따르다

# About.MoreApps
source: More apps!
ko: 더 많은 애플 리케이션!

# About.Settings.DefaultPack
source: Default pack:
ko: 기본 팩:

# About.Settings.Theme
source: Theme used:
ko: 사용한 테마:

# About.Promo.Signup
source: Signup to our list!
ko: 우리 명부에 등록하십시오!

# About.Promo.Share
source: Share this app with friends
ko: 친구와이 앱 공유

# About.Promo.Rate
source: Rate the app ❤️
ko: 앱 평가하기 ❤️

# About.Follow.Blog
source: Visit the Blog
ko: 블로그 방문

# About.About.Contact
source: Contact the developer
ko: 개발자에게 문의하십시오.

# About.About.Feature
source: Send an opinion
ko: 의견 보내기

# About.About.Version
source: App version
ko: 앱 버전

# About.Share.Copy
source: Download Mojilist, a visual alternative for your everyday's lists!
ko: Mojilist를 다운로드하십시오. 일상의 목록에 대한 시각적 대안!

# ChangeTheme.Title
source: Themes
ko: 테마

# Theme.Basic
source: 🌞 Mojilist by Day
ko: 🌞 일

# Theme.Dark
source: 🌚 Mojilist by Night
ko: 🌚 밤

# Theme.Greeny
source: 🍁 Green leaves
ko: 🍁 나무

# Theme.Blue
source: 🌊 Ocean waves
ko: 🌊 파도

# Theme.Drag
source: 💄 Charm
ko: 💄 매력

# Theme.Dracula
source: 💥 Sweet Dreams
ko: 💥 달콤한 꿈

# Theme.Candy
source: 🍭 Sugar Rush
ko: 🍭 설탕 러시
